搞掂晒
開心時候過得特別快
又係時候同holiday
mood講bye bye
睇嚟阿莎，你好似好有準備噉啊
早晨啊，瑪莉亞小姐
我諗都差唔多要叫醒大小姐㗎喇
唔使啦，由得佢喇
因為阿優病咗，應該返唔到學㗎喇
原來係噉喇
睇
佢個樣，似乎係患咗感冒啊
阿莎，你嚟咗啊，快啲過嚟啊
係，大小姐
我要換衫返後啊
噉唔得㗎
一定要鬼打得冇咁精神先可以請假
如果落少少書就請假
我仲點可以話自己係家裏樽之王啊
忌廿四喺度亂講廿四喇
阿莎，你做咩啊
大小姐，你就乖乖地休息下
今日我都會請假留係度照顧你㗎
阿莎
唔得啊
因為照顧個要你請假
點樣仲會拖淪晒你啲成績㗎
一日半日我最得分㗎
我仲明個聽日香㗎
你點可以同我比啫
阿莎，你知唔知啊
喺白王學院請一日假所扣嘅分數
對斷行生嚟講就好似扣
咗一半生命值噉㗎
大小姐
唔使理我
唔好事㗎
只不過係發燒噉啫
我唔會因為咁少事而死㗎
阿莎，你返學喇
好好保重喇
千祈唔好啊，大小姐
你都係走啦，阿莎
你倆個想生咩？
管家係服侍主人嘅人
管家係照顧主人嘅人
管家係負責好好噉守護住主人
一切起居生活嘅忠誠使者
呢個故事係講上一個好似疾風嘅少年
用生命守護住另一個少女
展出連串超級管家嘅大激鬥
有咩問題啊，東宮同學？
老師，頭先嗰段天音
要咩？
要NG唔使啊
噉雜用返原設板啊
我會天天現生意
每日班貢獻改變
上課同在多，都要兼做，快賺更多
吃盡艱苦，重工作
卻以自己現行道
當一個，再借眼淚全力過
擺擺啓動做課
專米數數誰放
拿地圖
然後得點照做
能力過人，但法多
決意要創下成果
鍛煉身手
就痛快摸
投進工作，有成膽更多
手握我
高低引起跨過
將點痛苦再獲
同日我先去到
最佳，不過
望你見出你黎我
再才出會，就mange咗遍
唔識開發既天才老師呢喇
唔知大小姐佢點啊？
早晨啊
初谷小姐
我哋好難冇鏡啊
係啊，真係幾耐
係啊，你學識咗必殺技未啊
哦，仲未識啊
但係我已經好畀心機練習緊㗎喇
呢啲嘢冇得急㗎，慢慢嚟喇
我會慢慢噉盡快學識㗎
係嘩，沙巴，阿一佢今日又唔返學嘎？
佢唔係唔想返學
只係咁啱得噉巧佢患咗感冒咋
佢噉唔小心嘎？
噉等我去探下佢啦
梗係好啦，大小姐知道，十分好開心㗎
希望啦，噉我哋放咗學…
仲有希望，救我啊，仲有希望
真係煩啊，晨早流流鬼殺咁嘈啊
你幫下我喇
睇死你啊
有時就想問我借錢啊，係咪啊？
你自然唔係借錢啊
講起就扯火喇，你姐姐就畀人炒喇
潮民係冇人信㗎
我想問，其實發生咗咩事啊？
你企同我啊，我今次冇握你㗎
我好慘啊，因為我又嚟咗個新老師
我就由班主任畀人頂通
變咗做副班主任喇
我…嚟咗個新老師？
各位同學早晨
我係你哋嘅新班主任木村老師，小木愛佳個木
以後就請大家多多指教啦
即係唔係木村拓參個木
如果佢仲鬆咗雪樓噉就好啦
唔係一碌木就得喇
點解㗎？
個個機下人嘅開發者會…等我解釋下
7號，8號，9號，10號
11號，仲有前排嘅12號
全部都係因為暴走
或者係因為類似嘅原因而一筆勾銷
係啊
木村小姐
我希望你能夠畀個合理嘅解釋我
解釋呀？
我諗下先，係咪因為火力唔夠啊？
你估而家打星球大戰呀？
唔係，真係對唔住喇
我相信你應該好清楚
作為一個科學家最緊要嘅係啲乜嘢？
最緊要嘅係乜嘢？
冇錯係啊，身為一個科學家
係發明新嘢出嚟嗰陣，最重要嘅就
係…係喇，我知道喇
蛋糕，係好食嘅蛋糕
因為食甜嘢，個腦袋會唔好，會揾得快啲
係啊…講得好啱啊
因為甜品可以刺激中樞，令大腦分泌安多
酚，產生快感啊，吓？
你係咪腦殘㗎？
係心啊，科學家最緊要就係心
但係你連鏡音妹妹嘅手心都未聽過
木村小姐，為咗令你體會所謂嘅心係乜嘢
你返去母校白黃學院
做返一頭半個月嘅老師喇
睇完呢段Recap片完之後
唔使我點陰沙有水解釋啦
係啊，我明白囖，不過桂老師
佢望住木村老師個眼神真係好恐怖
仲衰過受捕毆同宇宙大魔王
大家要好似大小資嗰個
歌詞噉，哈哈…哈…
真係天真，你以為用嗰啲火星嘅
老陳哥可以幫你匹馬柳洗腦？
所以，首先要嚟一個突擊測驗嘛
老師啊，你係度講笑咋吖？
今次實慘喇
大家冷靜啲先，咪當係温吓書囖
我贏緊
一開波就用測驗達人
啲學生實唔距你㗎
時間到，請停班
唔該將啲卷由後面傳上嚟
佢出嘅題目都幾爛喇，好？
希望唔係再噉講…
趁而家就畀你見識下做老師
應該係點樣收買人心喇
咁多位同我係咪好攰呢？
啱啱先放完假返嚟就話要做返個突擊測驗
其實老師都好理解你哋嘅心情㗎
全班嘅平均分有82.3分咁高啊
大家都好聰明啊
賴川同花玲同學嘅計數好似唔太掂噉喎
朝豐同學冇用Chris Wong處名
而凌琪同學都做得幾好啊
係喇，牧村老師，你喺度講乜嘢啊？
講咩啊？
我咪喺度公佈緊個測驗嘅成績囖
欸，埋住
弊喇，我唔記得咗𠻹
喺學校入面一定要用紅筆嚟改卷先得㗎
哎吔，真係麻煩啊
係喇，桂老師
麻煩你幫幫手用紅筆改啊
唔該晒
咪住先啊
點解要我改…老師？
第二條應該係點做㗎？
老師啊，請問你可唔可以
教我點做第五題啊？
係喇
X係咪大鋪啊？
好犀利啊
佢轉數分分鐘快過intel CPU
唔怪得知雪佬會畀人等到做副班主任囖
雪佬，上安喇喇
從隱同清明會嚟探你㗎喇
你班人咪當人哋死左啊
老師…明天見喇
拜拜
今次糟了，點算好呢？
再係噉落去就唔掂㗎喇
我喺白皇…唔係
應該話喺呢套動畫裏面就會地位不保㗎喇
再唔託橋就會畀人秒殺
但我應該停做喇
終於放學喇
大小姐佢唔喺度，我都好似冇乜H P噉
阿峰同學
我？
呢啲係今日嘅Nooks喇
就麻煩你攞返畀阿Yo喇
好啊，真係唔該晒你喇
嘿嘿，你揸我嘅人情喇
但係點解係你攞嚟㗎？
仲洗問就係關我事囖
我係呢一班嘅代表，就係班長嚟吖嘛
你話班長呀？
係喎
你講過啊，你係班級代表嚟喎
阿峰同學，如果你唔記得咗我呢個班級
代表嘅話，你就會萬劫不復㗎喇
冇錯，佢係班級代表Red
班級代表…Red
而我就係佢嘅助手
亦就係副班級代表…Blue
至於我，就係冇人不知嘅…風紀
Red
我哋三個一結合，就係…轟轟沙爺組
哈哈，幾好啊，真係排得唔錯啊
好啦，既然阿峰同學你係度
係噉我哋就…
將剩低嘅Yellow破例賜畀你喇
多謝甲姓魏喇
不過話時話，學生會平時唔係
應該好忙好多嘢做噉嘛？
其實都會長多嘢做㗎咋
就好似黑執事噉
唔理嗰三個客人點搞，黑都有辦法執到忒忒撼嘅
講得冇愁
錯局小姐，真係辛苦你喇
不過做班級代表嘅，又唔會好麻煩㗎
就好似每一班嘅Report噉
今日就一定要交咗佢喇
嘩，似乎要寫好多嘢噉喎
唔緊要嘅，好簡單啫
因為呢個時候，我哋Red
Blue，Black，三個會更加全心合力
嚟啦，Yellow
我哋兩個一齊感受甲骨燦啲份嘢
我知道喇
雖然我唔係Yellow
但係都會幫你手嘅
終於都揾到你喇
靈奇同學，你過一過嚟
快啲行啦
噉呢份Meeple點啊？
Muito
Ringo daisuki
貴老師啊，你想帶我去邊啊…
阿貴老師啊，你想帶我去邊啊…
好啦，.
聽住啊，令旗同學
一陣你企喺佢度唔好郁，幫我做啲野-…
企喺呢度做咩先？
Saturday
Spirit計劃-💡作戰計劃
YouTube RYO de
aperitif首先，嗰個女人
喺教養室度行出嚟
我就放咗紅色有角模型，跟住…
咩話？
我命根冇咗喇
佢係個親手做出嚟嘅野蠢嚟㗎
我要捉你練成做模型啊
然後就喺呢個時候…
再加埋呢件法寶
正啲signup去啲大forum到
我睇過仲有咩可能有得撈啊
係噉你而家明白晒我嘅作戰計劃喇
我淨係知道老師你仲腦殘過嗰套腦殘星啫
你講乜嘢啊？
我要返嚟喇
咪走住啊
做學生嘅，一定要聽老師嘅説話㗎
唔該你放手啊
你呢種春都部防衞隊嘅作戰計劃
唔使紙嘢拖埋我落水啊
你唔該你動咗喇
我係佢哋同屋企喺度喇
放手喇
我會幫你㗎
你哋倆…發生咩事啊？
我頭先好似聽到你哋講啲咩計劃啊
作戰噉𠸏？
冇啊
邊有直…冇啊
真㗎
我哋只不過喺度計劃緊
點幫嗰啲有家庭問題嘅學生，等佢哋唔好自
暴自棄，作戰自己咋喇
咪就係噉囖
連奇啊
你都係噉啲事，但講兩句喇
今次真係天助我啊
估唔到我乜都未做
就可以影到呢啲噉嘅相
我要即刻將佢貼喺學校嘅報告板度先得
鬼老師
你自己唔好做傻事啊
哼
我哋成咗新世界嘅神
唔係喎
其實有咩好怕喎
只要光明正大噉同大家講係一場誤會
噉樣自然就noproblem喇
木村老師，你話，係咪啊？
發生啲噉嘅事
你叫我哋又仲點解得出喎
我都話解釋清楚就唔會有問題㗎
哈哈…哈
唔可以㗎
咁大小姐就會畀人講是非㗎
講你聽啊
3000縣家嗰個管家呢
唔係𠻺嗎？
真係噉呀？
唔可以變成噉樣㗎
我要諗辦法守住大小姐嘅聲譽
至於屋企嘅阿優而家乜都唔知
噉我就放心喇
你睇落都幾精神喇
係啊
笑到提埋好返好多喇
係喇
初谷啊
你呢個暑假去咗邊度玩啊？
我呢個暑假去咗好多…地方喇
首先就同阿濕去參加煙花大會喇
跟住同阿濕去海北學校度玩
之後又同阿濕去個遊樂場
仲有同阿濕去釣魚𠻹啊
然後仲有同阿濕去…你做乜嘢啊？
見你講得噉開心，唔想打穿你啫
其實都唔算太開心啫
不如你講多啲比我聽吖
好啊
做咗咁大啲game啊
係我買返嚟同阿濕一齊玩㗎
唔錯係喎
我仲同阿濕睇返…姐説㗎
過後時間
呢世界只係回憶嘅沙漏
鬼老師啊
你唔好走住啊
姐姐都比我睇啲蚊子好早
拜拜你條尾
就算係夾錯嚟我都要搶走佢啊
嘩，成個暑假流流長
第一次都未見過阿三
唔係阿媽？
未玩生死時初
而家Game Over喇
係咩？
啱啱先開始咋喎
嘩？
發現到阿豐同學喇
投降喇
阿豐同學你好衰㗎
你唔係答應話同我一起做呢份Report㗎咩？
奶川同學，喺度見到你真係啱啱好
唔該你執起地下部相機
攞張SD Card出嚟
嘩，你哋影咗咩相啊？
影咗福靈奇同學畀啲繩綁住
個表情仲有好拍照噉嘅相啊
鬼老鼠啊，唔該你咪啱…
阿豐同學，乜你有呢方面嘅思考嘎？
嘩？
阿楓同學，你個樣生都好似女仔
我一直都好想問你係咪受關屬性㗎嗱？
何時畀人加咗呢種屬性嘎？
唔係啊，你唔好唔開心啦，阿楓同學
我講個秘密你聽啊
其實我都係少少類似既屬性㗎
唔係啊，我唔係話我變態
除少都係你啦，雪露，搞到阿楓同學以為我
係嗰啲變態既女仔嚟喇
既然係噉，我今次唔會原諒你啊
好啊，係噉你想點啊？
我而家就攞走相機裏面咗SD卡
都話咗已經Game Over㗎喇
如果你肯企喺我裏面包我嘅話
噉嚟緊啲三個月，無論係咩科目嘅
功課，我都會幫你做
你以為噉樣就可以收買佢喇咩？
嗱，相機啊
係一定喇
唔係啊
1000280
阿楓同學真係唔好意思啊
1003720
佢做唔就噉燒焦？
1010740
嘩，係咩嚟㗎？
1016200
又搞乜嘢啊？
1018100
請問，你係邊位啊？
1023680
豈有此理，原來就係你整嚇
我最心惡嘅Honey
1028760
唔係我啊，你認錯人喇
1030480
你睇真啲，係呢個男仔做嘅
1033000
小白，小白啊
1037040
對唔住啊，小白
1038440
你原諗我喇，我竟然做出啲背叛你嘅事
1041860
等陣先啊，我乜都冇做過
1044300
你哋兩個係幾時發展到噉親密㗎？
1047720
唔可以原喇
1057420
原來越好玩
你逼我使出真功夫做大師傅咋
1061180
自動送上門，我就要奉陪到底
1063860
邊個編劇嫁戀噉嚟？
1065740
嚟吖
1070320
喂，老師，呢腳唔通就係天殘角？
1073520
激氣啊
1075000
危險啊
1078360
停住啊
1082500
食過下夜足噉啊
1084120
你都咁上吓？
1085360
唔好打啊
1086420
你哋兩個唔好為咗我打交啊
1088880
我依家支持邊個好呢？
1090661
好緊張啊
1091700
好刺激
1096860
應該點做好啦？
1099560
嗰個橫體電體都似個自爆制喎
1102780
好啦，只要我撳落去…
1104780
唔得啊
1105760
唔可以噉做喇
1106700
噉樣會引起大爆炸
1108080
如果爆炸既噉就閉喇
1109880
到時一定會產生強大氣流
1112040
係噉㗎喎
1117180
噉賴川同學佢就會…
阿楓同學你唔識擔心我㗎喎
1121050
唔知，但係噉喎…
1122600
如果有着群個女仔係
附近係噉嘅話，就會…
1126000
係啊
1128060
我同超高一樣，到時就打底褲㗎
1130780
死冇問題㗎喎
1132400
Thank you， Max
1138780
飛灰聯成功
1149430
小白
1152090
太空虛喇
1153350
呢種感覺太空虛喇
1156150
唔通你仲未明咩？
1157630
其實戰爭係唔能夠解決任何問題㗎
1160670
桂老師…
1162490
其實今次發生呢件事…
1164710
一切都係由佢而起
1167270
不過我求下你啊
1168890
唔好怪佢，都係比面我呢個老師…
1171190
原諒佢嘅冇知，放過佢一次啊
1174290
大部分喺青春期嘅男仔…
1176490
都一定唔識得點樣控制自己嘅衝動啊
1179290
引導天造之才，不盡迷震
重返正道係老師嘅責任
1183250
其實有時，我都會因為自己教唔好佢…
1186010
而變成絕望老師噉…
1187430
甚至想撼頭埋牆唔想再做人
1189850
但係就算要我面對傲慢懶
渣嗰種怨氣…我都…
1193851
不捨不棄做好老師嘅責任
1196250
我要用心去愛我嘅學生
1200030
桂老師
1201470
我終於睇回到咩叫做心喇
1203990
原來呢個心係好重要
1205910
木村小姐…
1207250
桂老師，我真係要封你做我偶像
1209470
我都要成為好似老師一樣嘅人
1211930
真係？
1213090
但係做老師嘅路非常艱辛㗎喎
1215610
你需要學習好多新嘅嘢…
你真係覺得自己應付到嘛？
1219150
我已經做好心理準備
1221290
我明白喇
1222730
既然你噉講就得喇
1225070
我決定由今日開始…
1227010
專登為你開個補習班
1228910
上堂嘅地點係居酒屋
1230510
學費就係班主任同副班主任嘅人工差額
1233110
你簡直係控制托勢啊
1237110
Everything
under control…
1239430
就係噉喇
1242930
喂，呢頭有間居酒屋啲嘢都唔錯吖
1245490
好
1246010
噉你帶路喇
1247770
呢場鬥志鬥力嘅戰爭終於打完
1251250
而欠債管家亦示範咗乜嘢係豬兜嘅豬兜
豬兜嘅豬兜鳥
1256150
我生存喺呢個世上…
1258110
究竟為咗咩呢？
1259490
你噉Down喇
1260590
Family Park終於都搞掂喇
1262270
好戲好好
1263130
1269040
搞咩啊？
1270420
我今日同阿豐同學佢哋
一齊玩隻非常開心啊
1274700
呢本唔係日記啊
1277240
乾杯
1279160
喂，老師，真係多謝晒啊
1281581
噉餐又食得好開心啊
1283320
多謝？
1284320
因為你年紀大啲
又係我嘅Sin nie啊
1286780
真係多謝晒
1291160
有因必有果，人類真係好有趣
1294660
下集係女仔記住睇啊
1296880
因為會同各種唔同嘅盲點大搏鬥
1299840
搞錯啊
1300780
點解我今集嘅氣氛會咁少㗎？
1302660
噉咪仲好
1303900
唔使呃到口乾先得一個騷
1350830
我哋打㗎喇
1354010
噉我哋打㗎喇
1357190
噉咪打㗎啦
1358290
1359490
噉我哋打㗎喇
1361810
唔使唔使唔使…唔使…唔試啦
1362951
噉咪嘅話？
1364390
唔自己，噉就唔係噉唔得夾喇
1366990
我哋要睇först小氣瞎喇
1401270
阿優同阿朔嘅本家通訊同地球講
I love you我係三
1407311
千元優各位我係凌琪濕十萬年冇見喇
我係少爺啊呢首歌就為少爺
1412731
嘅角色歌，少女味實咗太濃喇
1415430
乜係噉咩？
1416090
我反而覺得呢種
人中大綱嘅歌好襯少爺小姐
1419590
你倆個啊，做乜係噉講埋
你講唔大白嘅嘢喎
1422470
根本你倆個連我首角色
歌都冇聽到就亂咁啞
1424930
咪爆出嚟㗎
1426050
我都知喇，一個十幾隻角色CD
要聽成真係唔易㗎
1429090
所以…好啊，係咪嚟喇
1433850
好啊，係咪嚟喇
1440950
everyone said
that the CD唔好好
1441611
每個人都看得都睏，我哋就有點倒楣嘅呢
1444250
伯爺咋
1445170
嗰咋
1445510
我好…都愛伯爺咋
1449210
第二集《伯爺娜》
1451070
psych me，我都睏得好慘啊
1453550
昨天嘢，我睇得伯爺倆都伸手抱嬌嘅嘢
1457370
好好看